《普瑞米尔的谷仓》ver1.03
前言：
本模组是在吃安眠药的情况下想到的，灵感有来自 	2077 	瑞弗警官的支线任务，冥河：
旧日支配者之治的 	Mi-Go 	支线任务，玩过这两款游戏的人或许会有很强的既视感，不过不管
是人物设定还是处理方式均非原游戏的处理方式。这点望悉知。
模组采用 	COC7th 	规则，并且仅仅设定了故事的框架与人物、场景特性，请各位 	KP 	在带
本模组前考虑好提前准备文案或者拥有强大的临场应变能力。
模组中可能包含一些稍微过激的场景，与一些比较令人胃痛的设定，KP 	在带团时可酌情
降低难度/减少出现。
模组为线性半 	City 	类模组。长度中短，比较适合新人 	PL 	适应 	COC 	的环境，且难度不高。
因为事件已经完成，调查员可以说类似于去收尾的警察一般。即使调查员失败，也不会失去
更多的东西了。
导入/车卡规则：
故事发生在一处 	20th 	虚构的美国小镇 	普瑞米尔 	，调查员可以是看到在报纸上刊登的寻
人启事/寻人委托，来到这个小镇。大概分为本地/外地两种路线，本地人在看到一些熟悉的
事物时可以灵感。而外地人则可能有更好的身份与装备。该模组也具备一过性插入事件的特
性，可以灵活在战役中作为其中一项事件插入，小镇完全可以更换为调查员方便的小镇。
模组推荐人数为 	2~3 	人，难度可以较为灵活地调整。推荐的技能为 	侦查系 	战斗系 	社交
系 	次要推荐医学系。
模组偏新人向，如果是老手的话，单人进行游戏也是完全没有问题的。
因为该模组并非被卷入类，而是调查员主动接受委托参与调查，请在车卡时尽量不要车
太自闭的角色，以免影响游戏体验。
模组的推荐为 	480 	不含运自购 	80/50 	技能上限。
在 	1921 	年某日。你们坐在自己的家中，享用着咖啡查看着报纸，一则寻人委托吸引了你
们的注意力，一位名为菲碧·特里坎的女性发布的公告。和普通的寻人启事不一样，这是一
份委托，这位女士的 	17 	岁儿子已经失踪了半个月，现在举重金请人追寻她儿子的下落，在
委托的下方有一串固话号码和一行联系地址....

-- 1 of 18 --

事件真相（想跑的人请不要继续往下看了。）：
艾德里安·埃斯特鲁姆与艾米丽本是一对非常幸福的夫妻，他们在大学时便相遇且最终
结婚，但是一直被生育问题所困扰，直到艾米丽 	31 	岁时才如愿以偿怀上第一个女儿。艾德
里安是一名生物学教授，曾经参过军，拥有一定的军事素养并且在生物学学术圈颇有威名。
而艾米丽则有着优异的电子学造诣，在这位贤内助的帮助下，艾德里安具备了非常多常人所
没有的技能。本来他们两个的故事应该就这样幸福美满下去。但直到艾米丽在生育时因难产
来到了濒死的边缘。
艾德里安在研究生物学时，因为机缘巧合发现了在一战时的古老遗迹，他找到了一些当时
因为生化战所留下的疯子的笔记，在上面写有这些疯子所认为的 	Mi-Go 	能够拯救他们的联络
术。这些疯子认为 	Mi-Go 	可以帮助他们脱离肉体的桎梏，不再需要接受任何肉体的磨难。
艾德里安对于这些文字本没有任何研究的想法，但是这突如其来的噩耗，让他有些病急乱
投医的征兆。在医生下发病危通知单时，艾德里安掏出了他的武器，把妻女硬生生从医院中
抢出，驾车来到了曾经考虑养老过田园生活所提前购买的偏僻小农场，并朗诵了 	Mi-Go 	联络
术。
Mi-Go 	是高等级的生物，但是这不代表它们不好奇人类的知识。这只 	Mi-Go 	欺骗了艾德里
安，它告诉艾德里安，现在他的妻女只有变成缸中脑才能存活下来，之后要求艾德里安寻找
合适的身体，来把他妻女的大脑再安装回身体中。而那些被取出的大脑，则要当做酬劳拿走。
因为走投无路，艾德里安答应了这个请求。完全没有意识到自己完全是被利用了。
之后，艾德里安便一直尝试去抓住一些不规矩的青年，或者流浪汉，拜他的军事素养所赐，
一切都很成功，在调查员介入事件之前，艾德里安已经成功的诱拐/绑架了 	10 	名受害人。但
是在他第 	11 	次行动的时候，被警方发现发生交火，并且被弹片击中头部，整个人陷入瘫痪。
也无法继续照看还没能“处理”的人了。
在艾德里安的农场藏身点，艾德里安只使用了谷仓作为藏身与放置受害者的建筑。并且在
农场附近设置了陷阱。因为制作缸中脑与判断素体匹配度的缘故，即使艾德里安已经绑架了
10 	人，他也仅仅刚刚杀死其中 	3 	人。剩下的 	7 	人中，有 	1 	人在艾德里安被捕的这段时间挣
脱了设备想要挣扎逃出，艾德里安在逮捕他们的时候就已经为了防止他们逃跑切开了他们的
气管，挣脱设备的他只能无助的死在谷仓内部。剩下的人 	5 	人还在被设备支持生命，还有 	1
人已经因为体质原因死掉了。
在谷仓形建筑中，是艾德里安的藏匿点，他把大多数的物品都放在这里，并且这里还有一
条通往下水道系统的通道。他把尸体大多数都丢在这边了。并且占用了一处很坚固的政府下
水道维修处作为了存放妻女大脑，制作大脑容器与召唤 	Mi-Go 	进行交易的地方。
菲碧·特里坎的儿子加比·特里坎是一名典型的放肆子弟。父亲留下大量的遗产让他成为
了一名挥霍无度且没有智慧的人，他被艾德里安钓走，而后其母亲雇佣调查员前来调查事件
是一切的起点。

-- 2 of 18 --

模组正文
特里坎家：
“这是一栋很普通的美式小别墅，相比
周围的建筑可以看出稍微有翻新的感觉，在别
墅外有一个小的篮球场与几个太阳伞和躺椅，
一旁还放着一些烧烤架，看起来这家人很会享
受生活。在一旁可以看到一个拖车车房（可搭
载拖车移动的房屋，在美国还算常见），通过
窗子可以看到也有在使用的痕迹。”
这是调查员开幕的场景，在特里坎家的
别墅中没有任何有用的信息。关于加比的信息
都在他的拖车里。还请通过菲碧告知调查员加
比平时生活的地方。
因为考虑到终局的那一幕，这里可以稍
微多的展示一下米尔对菲碧的依赖与菲碧对
于孩子失踪的不安、焦虑。这些信息在终局会
对调查员留下非常巨大的落差。
菲碧·特里坎：
这是一位标准的美国太太，特里坎先生已
经因为癌症去世，但是留下了大量的遗产，并
且特里坎太太也是一位银行的工作人员，属于
事业型女性，对家里孩子的事情不是那么在
意，想着只要多赚一些给孩子铺好路就可以
了。
▶关于加比的失踪，她只知道加比比较叛
逆，喜欢出去玩，而且在 	15 	岁之后就搬到外
面的拖车里住了，本来以为这次失踪只是又一
次出去玩，但是没想到已经半个月没有任何消
息了。这次刊登委托是因为她不相信当地的警
察，因为她见过太多警察玩忽职守了。如果调
查员能够找到她的儿子，她愿意付出很高的委
托金。她可以提供给调查员加比的照片，一个
打扮很另类独行，身材高大且显得有些憔悴的
男子。
▶菲碧平时没有看报纸的习惯，她一直在
等待警方的电话，所以她本人不知道关于绑架
犯的线索。
特里坎夫人还有一个小女儿，年仅 	5 	岁。
米尔·特里坎：
米尔是特里坎夫人的小女儿，在调查员来的
时候她会在房屋外的篮球场玩球，在调查员来
的时候她会跑回屋内寻找母亲。
米尔最后一次见到加比是在半个月前的晚
上，她看到他的哥哥穿的比平时严实的多的衣
服还提着黑袋子，很急匆匆地从车房里出来顺
着路走了。
加比的拖车房：
“这间拖车房里面都是一些青年的物品。可
以找到一些时下比较流行的音乐碟，还有一些
乐队的海报，在餐厅区域有不少空的啤酒罐与
披萨盒，在休息的区域则可以看到床上的被褥
都没有好好叠好，床上还放着类似于乞丐裤之
类的青年服饰。在拖车内部还有一个小的卫生
间，有淋浴设备与一些洗漱用具。”
这里是调查员获得第一步调查信息的地方，
为了不在这里卡关，KP 	可以酌情考虑变更物品
的存放位置。
▶侦查休息区/宣言仔细检查床底：可以找到
一个黑袋子，里面是一把手枪与数只弹匣。手
枪上的铭文已经被磨平，而且还似乎有些上锈，
应该是什么人用的二手货，而且绝对非法。
1911 	手枪：因为磨损故障值为 	90，伤害为
d10+2，具有贯穿属性。
▶侦查卫生间/宣言仔细检查洗漱用具：可以
找到一些毒品。○粉、海○因，之类的东西，
数量不多，但是足够定罪了。（如果交给警方，
警方可能会笑着收下这些东西，因为在这个小
镇这种等级的毒品只是小意思，在当时，大麻
还可以被医院正常的开出！）
▶侦查餐厅/宣言仔细检查餐桌：可以发现在
披萨盒下面有一张小卡片，上面似乎是小广告。

-- 3 of 18 --

奇怪的卡片：
“还在犹豫的男男女女们！还在
犹豫什么时候出手享受世界吗！**月**日晚
8:00 	在维森酒吧，享受狂欢！足量酒水免费
供应。还有更多你喜欢的东西！享受生活，就
是现在！” 	卡片上的日期大约是 	2 	个月前。
普瑞米尔：
“
普瑞米尔是一个比较落后，名不见经传
的小镇，本地主要以农产品为收入来源，畜牧
场地与一些农场遍布小镇周围，虽然是个比较
落后的小镇，警局、医院、旅店、贫民窟、酒
吧还是一应俱全，当然，枪械店铺也能在某个
阴暗的角落被看到。街上的行人虽然没有对外
来人显示出明显的敌意，不过最好不要认为有
多友善。”
普瑞米尔是一个非常常见的 	20th 	美国小
镇，警察通常是不太负责任的放任态度，这个
小镇的主要收入来源是当地的农产品，畜牧业
比较发达，所以农场之类的建筑在郊外还是偏
多的。但是这也导致小镇大体比较落后，这也
是当地医院为何无法处理艾米丽难产的一个
原因。调查员可以自由的在普瑞米尔进行活
动，在枪械铺子也可以补充自己的武器，但是
还请 	KP 	记得计算玩家的信用评级与他们的开
销情况。
在小镇内询问路人：
如果拿着加比的照片四处询问，可能不会
有任何结果，如果调查员运气够好碰到好心的
路人，或许会告知调查员可以去看看最近的报
纸。似乎有不少失踪者的样子。
并且会告知调查员，不要像个傻子一样在
大街上乱问，运气不好遇到不对付的人或许会
有不当行为。
维森酒吧：
“维森酒吧是在这个小镇唯二的酒吧，属
于平民阶级与混混常来的场所，虽然禁酒令的
施行在这种乡下地区确实不怎么到位，但是这
么明目张胆的还是少数。这个酒吧拥有自己的
保安，可以在一些角落看到他们的身影，在这
里闹事绝对不是一个明智的选择。”
维森酒吧是一个用来考验 	PL 	随机应变能力
与 	RP 	能力的好地方，如果顺利的话可以在这里
套到很多当地的情报，同时在美国，小费文化
几乎贯穿整个 	20 	世纪，即使 	PL 	无法在这里拿
到足够的资料，也可以感受到一些氛围。
▶使用卡片询问免费饮品的事情大多数的
保安、客人都会选择不回答或者不知道。询问
前台则需要 	给予足够的小费（10$或以上）/成
功的取悦才可以得知，之前是一位贵客包下了
酒吧，在那天请当地的很多男男女女来到这里
狂欢，并且他付了那一夜的所有钱，只是来的
人都需要稍微做登记这一点有些奇怪以外，酒
吧没有任何理由拒绝这样的行为。
▶进一步的套话是很难办到的。如果调查
员想要询问这位贵客的身份，不仅需要付出大
量的现金，还要通过一个至少 	困难成功的 	社
交类技能 	如果调查员成功从前台嘴中套出话
的话，前台会告诉是艾德里安·埃斯特鲁姆先
生。在听到这个名字的时候本地的调查员可以
通过一个成功的灵感得知艾德里安似乎是一个
星期前被逮捕的绑架犯，似乎在报纸上看过这

-- 4 of 18 --

么一条信息，但是具体的倒是记不清了。
▶如果向其他人打听艾德里安则判断 	幸
运 	来看看这些人有没有喜欢八卦的，但是请
记住，没有免费的情报，如果对方知道你有求
于人，必定会要求相应的代价。
报亭：
如果调查员没有在酒吧获得关于艾德里
安的情报的话，聪明的调查员或许会想到看看
报纸来获得情报，可以让调查员直接在报亭购
买的报纸上看到几则最近刊登的人口失踪的
报道。
询问报亭老板关于这些人口失踪的报道
的话，老板会咂咂嘴提到最近还有一个绑架犯
被捕的事情。
不管从哪里获取到绑架犯/艾德里安的情
报，来到这里找老板要旧报纸的话，老板都会
认为翻找太麻烦，不如直接交给废纸场处理，
拒绝为调查员翻阅报纸。如果调查员提出购买
这批废报纸的话，老板会以市场价 	3 	倍的价格
提议出售。
不管调查员最终以什么形式获得报纸，都
可以在这堆废报纸中花些时间翻阅，成功的图
书馆技能会让他们找到关于艾德里安·埃斯特
鲁姆的报道。
▶绑架犯的报道：
“
昨日，在***农场国道***附近，警方逮
捕了一名绑架犯，他当时正尝试击晕一位当地
居民，在被发现时与警方发生了交火，不幸的
是那位居民死于流弹，两名警员负伤，一名警
员当场死亡。这名犯人也被警方制服，但是因
为弹片击中脑壳，现在处于意识不清的状态，
于霍姆斯医院接受治疗。根据警方透露，这名
危险的绑架犯名为艾德里安·埃斯特鲁姆，曾
服役于美国陆军，并且也是一位生物学教授，
至于为什么要参与这种绑架活动，目前无法判
定，还需要进一步的跟踪报道。
在报道的下面贴有当时警方的照片，两名
死者异常凄惨，而附近似乎还有一台报废车
辆。”
霍姆斯医院：
“这是一间看上去有些年头的建筑，墙面有
些油漆脱落了，还有一块新一块旧的类似于补
丁的墙面漆。医院附近人不多，进入大厅就可
以看到一位分诊员正在柜台前面昏昏欲睡，整
间医院的照明有些次，整体稍微有些昏暗。医
院有 	3 	层，一层大多数一些医生诊室与药房 	急
诊等，二层与三层则是住院层。”
调查员根据报道也有可能来到这间医院，
但是艾德里安现在处于被严格监控的状态，属
于重大案件的犯人，病房门口有两名警员在值
守，如果没有合适的身份与理由，无论任何手
段都无法让他们做出让步。如果是警探身份，
警员也会因为该案与您无关的理由拒绝调查员
入内，当然，这时可以通过社交检定来让他们
做出让步，但是他们不会允许其他调查员也一
起入内。
▶与艾德里安的会面：
艾德里安现在的随身物品已经都被收走，
身上只有一套病号服，可以看到病房的窗子都
被临时加固了铁栏杆，他半躺在床上，完全没
有任何意识，调查员无论如何与他沟通，他都
只能喃喃出自己妻子与女儿的名字，偶尔还会
说出一些带有保护意味的词汇。
▶如果调查员投掷了成功的精神分析，可
以让他短暂的恢复神智，恢复神智的他极具攻
击性，他的思想还停留在那一夜，他会尝试压
制住眼前的调查员，夺取调查员的武器等行为。
此时的他处于一种疯狂的边缘。成功的社交类
技能才可以让他冷静下来。
▶如果他冷静了下来，会认罪，并宣言那

-- 5 of 18 --

些失踪案件都是自己所做，但是要求调查员帮
助他的妻女，并且他会告知藏匿的农庄，在他
要继续说下去的时候，门外的警员也应该意识
过来发生的事情，会强硬的将调查员赶出并制
服艾德里安。无论调查员再说什么，都不可能
让其再与艾德里安沟通了。
▶如果艾德里安成功地拿到了调查员的
枪械，冲进来的警员会被他击毙一名，而另外
一名也会立刻反应过来击毙艾德里安。而后医
护人员与其他地方的警员会立刻赶走调查员，
并且无法再进一步获得线索。
▶关于艾米丽难产的事件：
如果问起其他医护人员关于艾德里安的
情况，可以允许他们进行幸运判定，成功的话
会遇到一位知道这件事的医护人员。但是这件
事对于医院来说属于污名，他不会愿意轻易透
露。
成功的信誉 	或 	成功的社交技能可以让
医护人员相信眼前的人，会在安静的地方说出
真相。
艾德里安的妻子艾米丽在一年前生育时
因为当时的实习护士的疏忽，使用了应修缮的
推床导致床铺失控且艾米丽流产、大出血，面
临生命危险，当时艾德里安先生做出了过激行
为，拿着枪重进抢救室，把他的妻子抱走了。
院方考虑到这件事本是自己的责任，同时艾德
里安也没有做出伤害到医院利益的行为，选择
了沉默。
但是根据医护人员的想法，艾米丽不可能
再活下来。而婴儿也很难说。
（这其实是真相，对外宣称只是艾米丽难
产。）
警察局：
“普瑞米尔警局算是镇子里维护的比较不错
的建筑，外面的墙壁可以看出是新刷过的油漆，
星条旗在一旁的旗杆上飘扬，这也是这个小镇
唯一一面美国国旗。警局内没有什么人，附近
也和其他的地方不一样，脏乱、流浪汉的棚窝，
一个都没有。甚至让人有些不适应感。”
调查员也有可能会直接来到警察局询问有
关失踪的事件，如果没有警方相关的角色，这
些警察是不会搭理调查员的，无论怎么问都会
爱答不理的。如果有 	RP 	能力强大的调查员或许
可以撬开他们的嘴吧。在警局可以根据调查员
已知的线索给出下一条，比如调查员如果只知
道加比失踪，可以知道这里最近还有很多的失
踪案。如果已知有很多失踪案，可以知道有绑
架犯被捕的消息。如果直接询问艾德里安，警
察或许会怀疑调查员的目的。毕竟那起案件是
重大犯罪事件。
如果调查员有警方相关的角色，虽然并非
自己处理的案子，但是也可以通过社交技能获
取相关信息基本与报纸上报道的无二。
如果调查员在这个时候没有任何关于艾德
里安农场/镇子中住宅的线索，并且也没有机会
进入证物室的话，可以安排一个警员类似于敷
衍一般告诉它们艾德里安镇子里的住址。（类
似于放水的设定，如果可能的话还是让调查员
通过其他手段获取地址。）
▶证物室：
进入证物室是非常难的事情，即使是这种
偏僻的警察局也有严格的管理。如果调查员可
以来到这个地方，则可以获得当时艾德里安身
上的物品。包括一把防盗门的钥匙，一张农场
的照片，他本人的钱包与驾照。当然，还有他
所使用的手枪与电棒。
▶防盗门的钥匙：用来打开艾德里安农场
谷仓的门。在这个小镇里，这种先进防盗门可

-- 6 of 18 --

不多见。
▶农场的照片：可以对照着在小镇周围找
到一致的农场，是艾德里安藏匿的农场，本地
调查员也可以通过灵感知道小镇附近有类似
的建筑。而后通过一个成功的导航找到农场。
导航失败的情况，调查员可以寻求本地 	NPC 	的
帮助。（如果调查员是高级警员身份，开局就
来调查这里，请不要给他这张照片，而是给予
身份证地址。）
▶驾驶证：可以知道艾德里安在小镇内住
址。（如果知道农场地址的情况下或许去这里
没有任何收获。KP 	可以酌情去掉这个选项。/
在交火现场已经发现了这个东西也要去除。）
旅店：
“一个双层建筑，在小镇里算是有些注重外
观的建筑了，一块不大的招牌摆在外面，整体
看上去很整洁。进门就可以看到前台，在进门
时可以听到一些风铃声，令人心情不由得会变
好一些。在前台上除了一些账簿和椅子以外，
还有一个小银铃，应该是用来呼唤后台的工作
人员的。旅店提供基本的住宿，在一层有一个
小餐厅，看上去可以提供一些普通的熟食品。”
“沿着木质楼梯往上可以来到二层，这边左
右加起来有 	6 	间房间。大小一致。在尽头还有
一个洗手间。每间卧室都有两张床与一个书
桌，还有对应的 	2 	个床头柜。透过窗子可以看
到街上形形色色的人们。”
这里仅仅是一个给予调查员落脚地点的
旅店。没有什么特别之处，不过调查员依然可
以在这里从服务生或者老板嘴里套出一些当
地的情况。
交火现场：
“
这里已经是一片狼藉，鲜血泼洒了一地，
而且还有一些粉笔印来诉说这里曾经发生的事
情。取证似乎已经完成，这里没有警员驻守，
只有废弃的白色小车作为这里的地标。萧瑟的
秋风让你们感觉有些身体发凉。”
（如果没有进入证物室。）在这里可以通
过声明仔细检查路周围物品或者一个成功的侦
查，在路边的垃圾堆旁发现一个黑色钱包，这
正是艾德里安的东西。翻看钱包可以获取
▶驾驶证：可以知道艾德里安在小镇内住
址。
▶住宅钥匙：打开镇子中住宅的门。
继续在周边搜索的话，可以应用一下临时
武器规则，找到一些无用的破烂或者武器之类
的东西。
艾德里安在镇子内的住宅：
“
这是一栋独门独户的小别墅，是一个双
层建筑，靠着贫民窟有些近，而且似乎已经荒
废了有一段时间了，门前的草坪已经很久没有
修整过，仔细看一侧的玻璃窗似乎也有被打破
的痕迹。”
根据身份证上的地址，调查员可以找到这
个地方。这里已经被荒废了一年了，房子被周
围的流浪汉所占据，里面本来的物品已经都被
糟蹋了，在调查员进入这个小独立别墅的时候
会被流浪汉发现，如果没有警员/警员没有身着
警服的情况，流浪汉会尝试赶走调查员，这里
会有至少 	3 	名流浪汉。（请保证流浪汉的数量
大于调查员。）
流浪汉如果在驱赶无用的情况下不会接受
除恐吓外的社交技能，他们只认得钱，而且必
须是稍微多一点的水准。如果没有谈妥就会动
用武力，他们会用一些破旧木棍之类的武器攻
击调查员。但是他们不会造成致命伤，他们只
想驱逐调查员，可以采用不显示对方造成伤害，
只描述调查员被攻击的方式讲述故事。

-- 7 of 18 --

如果调查员击晕/击杀一名流浪汉后，其
他流浪汉会一哄而散。如果在战斗中使用枪
械，流浪汉也会逃跑。但是请记住，如果使用
枪械击杀流浪汉，会被闻讯而至的警察责问。
此处的搜查可以根据调查员的 	RP 	适
当增加侦查/幸运检定。
▶搜查一层：一层里都是些流浪汉的地
铺与破烂，在原来还能称之为客厅的房间可以
闻到沙发正发出令人作呕和味道，伴随着周围
的啤酒罐。不管这里曾经有过什么，估计都早
就不行了。
▶搜查二层：二层虽然遭受的破坏不是很
大，但是基本也没有什么能用的东西了，不过
还是可以找到一间没被怎么折腾的杂物室，这
间杂物室非常小，打开门后可以看到一些旧家
具堆在里面，估计是因为这些东西不值几个
钱，那些流浪汉也没什么兴趣吧。
▶检查杂物室：有衣柜、书桌、书柜之类
的玩意，不过都有些年岁，稍微用点力似乎都
要散架了一般。除此之外还有一套婴儿车与婴
儿玩具，奶嘴，小铃铛之类的不过完全没有使
用痕迹。在书桌上可以看到一幅照片，上面是
一个女人坐在楼下的沙发上，正在抚摸已经涨
大的腹部，似乎是一位孕妇，如果从相框拿出
照片翻到后面可以看到艾米丽·埃斯特鲁姆
1920 	的字样。在老书柜里可以找到一些高阶电
气维修书籍与生物学书籍，都是标准的出版书
籍，有不少使用的痕迹，不过使用者很小心，
也没有乱涂乱画。衣柜是空的。检查婴儿车的
话，可以在车中找到一块小金锭，做成了挂饰
的样子，上面刻着爱莉·埃斯特鲁姆 	1921 	的
字样。金锭是 	20g 	纯金。
▶抽屉里的关于***号农场的转购协议：
这是一份有些年份的文书，上面记录了一项购
买，购买者是艾德里安，似乎是想要用这里作
为度假与养老的去处，而且收购时价格很便
宜，看上去绝对超值。但是详细查看可以知道，
这份协议是非法的。属于私下购买，没有在有
关部门登记。（这也是为什么警察没有搜查农
场的原因。）
在城镇中的可选事件
与背景：
作为一个 	20th 	的美国小镇，自然不会
少了黑帮，调查员或许会与黑帮产生交互，不
过黑帮并非此次事件的参与者，这些背景资料
仅供参考。
主要势力：
莫莱尔兄弟会由当地有钱有势的莫莱尔兄
弟创立主要产业是军火走私，副业是地下毒品
生产厂。帮会性质是白人至上主义，类似于意
大利的那种标准型黑帮。主要人群都是红脖子
白人。小镇里大片农场与一些店面都属于他们
比如枪械店。平时他们不会主动招惹人。但是
一旦惹到他们就要小心后背了。与警方是“合
作”关系，不少警察的薪水甚至都是他们开出
来的。
剩下的都是些街头黑人的零散组织。他们讨
厌这个镇子的帮派，在他们眼里给兄弟会找麻
烦就是最好的工作。优点是人数众多且善于游
击。经常洗劫一些兄弟会的边缘产业。与警察
是敌对关系。但是警察也不会主动找麻烦。
可选：
1. 	调查食尸鬼的生物学家
2. 	随机的帮派交火
3. 	被小偷盗窃
不设定具体的事件走向，仅供有能 	KP 	参
考，在 	PL 	自由发挥比较好的情况下提供更多的
可能性。
1 	的情况可以得知食尸鬼的情报，帮助调查
员对付下水道可能出现的威胁。
2 	的情况，如果进行帮忙，对应的帮派可能
会帮助调查员的调查。
3 	的情况，如果抓住小偷，或许小偷会告知
一些关键情报来换取自由。

-- 8 of 18 --

艾德里安的农场：
“这间农场周围围着很简单的木质栅栏，
上面的油漆都已经被雨水腐蚀掉了。在入口处
似乎还有一块本应存在的牌匾，现在也只能看
到孤零零的架子，而上面的牌匾早就不知道飞
到哪里去了。在入口处稍微观察四周，这是这
附近唯一的农场，有着一些田地，但是完全没
有打理的样子，几个大棚也急需修缮。除了主
要入口的道路，外野草丛生，甚至无法看清脚
下。再稍微往里有两个比较显眼的建筑。一间
刷着红油漆的类似谷仓的建筑，和一个农场主
别墅。”
当调查员来到这个地方的时候，想必模组已
经接近尾声。
这间农场是艾德里安安放受害者，并且在私
下“照料”自己妻女与交易的地方。农场包含
主别墅与一间谷仓，还有比较大范围的空地。
主别墅是完全无用的一个场景，可以在描述时
引导 	PC 	们忽视这个地方。
农场外围：
这里是非常危险的一个场景。如果在夜间
来到这里，会更加危险。艾德里安在这里放置
了很多陷阱，如果调查员中有军人或者有服役
经历的话，可以进行灵感，让这些人觉得这里
很危险。
如果没有的话，可以告诉调查员这里有不
少没有修剪过的野草，基本看不清你脚下会有
什么。
当调查员声明小心前进/谨慎观察周围情
况的话，可以让他们过一个带有奖励骰的侦
查，如果是夜晚则是惩罚骰。发现一个陷阱。
（无论是否有照明设备，夜晚总是难以发现陷
阱！）
如果调查员直接声明调查谷仓/调查主别
墅的话。请让他投掷 	3 	个幸运。每次都会代表
一个陷阱。如果调查员知道有陷阱的情况下请
让他们好好 	RP，酌情使用侦查代替幸运，而且
在不慎踩到时可以有更快反应的机会。
艾德里安会在外围布置 	3 	种陷阱：
▶捕兽夹：体形小于 	35 	的角色会免疫这种
陷阱，当踩中时陷阱会牢牢咬住被害者的腿，
造成 	1D4+1 	的伤害。挣脱需要困难成功的力量
来打开陷阱，如果力量出现了大失败或者 	RP 	了
乱动的情况，捕兽夹会造成额外的 	1d3 	伤害。
如果伤害大于调查员耐久最大值的一半，则有
截肢的风险。
▶锯短霰弹枪拌锁陷阱：踩到这种陷阱的
调查员有一个困难敏捷的机会来躲过这次袭
击。霰弹枪会朝着拌锁的位置开火，造成 	1d6
的伤害，这种霰弹枪没有备弹并且后托和前枪
管都被锯掉了，无法作为调查员的武器再利用。
并且因为枪管太短，射出的弹丸往往也无法全
部命中。
▶音响陷阱：这种陷阱本来是警报作用的
陷阱，但是现在艾德里安已经被捕，这种陷阱
也失去了作用，但是坏心眼的 	KP 	仍然可以以突
然的巨大响声为由对所有调查员造成 	sc0/1d3
的惩罚，而且因为分心，所有调查员的下一个
侦查骰会有额外的惩罚骰。
如果调查员声明以一字队伍前进，则只需
要进行团队幸运/侦查判定，并且只有最前方的
调查员会遭到攻击，如果调查员没有这种 	RP，
请让他们投掷幸运/侦查吧！通过陷阱区需要 	3
次鉴定。如果是合格的 	PL 	想必不会那么险象环
生吧。

-- 9 of 18 --

农场主别墅：
“从远处观察别墅，这个房子似乎被整体
刷过白色油漆。但是也应该有段时间了。窗子
上封了一些木板，这里看上去不像是在被使用
的样子。”
艾德里安从来没有使用过这个别墅，里面
都是空的。但是他在别墅的门口放置了一个致
命的硫酸陷阱。当然，别墅的门是锁着的，除
非调查员选择暴力踢门的方式进入其中，不然
也不会被陷阱攻击。使用锁匠并且慢慢推门的
话，硫酸瓶只会掉在地上，不会伤害到调查员。
▶硫酸陷阱：会从门上直接倒下一瓶硫
酸，根据可选部位规则命中调查员的部位。硫
酸会造成 	1D4+1 	的伤害，并且如果调查员没有
摆脱硫酸，它会一直伤害这名调查员 	1D3，直
至调查员昏迷。它不会造成重伤，所以调查员
不会因此死亡。可以通过一个闪避技能来躲避
硫酸的袭击。
如果被硫酸命中，必须使用清水进行急
救，如果其他调查员没有清水，是无法直接上
手急救的！清水清理后，无论急救的结果是成
功还是失败，硫酸都不会继续伤害调查员。
根据命中部位酌情减少调查员的 	App 	或者
CON。
谷仓形建筑：
在穿过陷阱区后，调查员可以来到谷仓
形建筑前，这栋谷仓形建筑整体为金属结构，
大门牢牢关着，只能从内部打开，侧面有一个
看上去非常先进的防盗门。在一旁还有一些杂
物堆，看上去可以上到屋顶。如果调查员从屋
顶进入，可以让他从里面打开大门让其他调查
员进入。
▶侧面的防盗门：如果之前调查员拿
到过钥匙的话，可以通过钥匙打开门，如果没
有必须通过一个困难成功的锁匠，或者极难成
功的力量，抑或者使用枪械对门造成 	25 	点耐久
的伤害才能够打开这扇门。
▶一旁的杂物堆：聪明的调查员可以
通过爬上这些杂物来到屋顶，从谷仓顶部的玻
璃窗进入其中，通过杂物堆爬到屋顶需要一个
成功的攀爬，如果有一名调查员协力举高的话
则无须检定，但是如果跳下时没有选择好落点，
需要过一个成功的跳跃来避免受伤。在屋顶仔
细观察/使用侦查技能可以看到比较合适的稻
草堆作为落点。跳跃失败摔到地板上 	伤害 	1d6
跳跃失败摔到稻草堆中 	伤害 	1d3。
建筑内：
“这里虽然外表是一处谷仓，不过内部似
乎已经被简单改造过了，很显眼的就是放置在
周围的床铺，床铺上还躺着人，他们的上半身
被奇怪的仪器罩着，还有很明显没有整理过的
奇怪线路，这些线路朝着内部拐过去。这里的
氛围只能让人感觉到不寒而栗..而在门口还有
一具尸体，眼睛活睁地盯着大门。”
这里是艾德里安藏匿受害者的地方。也
是对调查员的一次考验，委托目标加比也在这
里，是活着的受害者中的一员。在建筑物内部，
左右各有 	4 	张比较大的床铺，其中的 	6 	张床铺
上躺着受害者们。
▶朝向外面的受害者尸体：这是一名
自己在尝试自救的受害者，可以看到他的肌肉
比较发达，或许这就是他做到自己破坏仪器的
本钱吧。他面朝下似乎是爬行着来到了门口，
地上拖着长长的血迹。（团长姿势。）如果调
查员翻过这名受害者，可以看到他的气管被锐
器切开了，如果有医学方面的调查员，不需要
医学也可以得知这种伤势绝对不是什么可以应
急处理的情况，通过成功的医学可以判断受害
者是因为血液进入气管窒息而死。Sc0/1d3
▶其他受害者的床位：这些受害者大
多数都已经昏迷过去了，即使触碰也没有反应，

-- 10 of 18 --

但是还是能通过成功的医学判断出他们还活
着。一个成功的力量，调查员可以掰开仪器“救
出”里面的受害者。但是在打开的一瞬间，调
查员可以注意到受害者的气管被切开了，需要
紧急医疗设备。想要救助的调查员需要一个极
难的急救，才可以救下这名受害者。好心眼一
点的 	KP 	可以让调查员第一个找到因为体质不
支已经死掉的受害者，并且发现同样的气管切
开的迹象，或许能让调查员停下“救助”行为
吧。
▶受害者床位边上：每个床位边上都
有一组简单的氧气装置与氧气瓶。还有一些可
能有一些流食（这些食物在调查员抵达的时候
已经吃完了。），移除氧气罐或者破坏氧气装
置都会导致受害者死亡。这个装置可以在中控
室取得氧气瓶后过来更换氧气，给调查员一些
报警与调查的时间。
前往通道，可以看到通向两个房间，其中
一个房间的房门打开着，有一些亮光照出来。
左侧关着门的为艾德里安的卧室右侧有亮光
的为中控室。
如果有调查员不慎间接杀死受害者，主
要责任虽然并不在他，他也会受到良心的谴
责。Sc0/1d4。
中控室：
“跟随着灯光转过拐角，这间房间的门是
打开着的，这间房间虽然不小，但是一台看上
去非常高科技的大家伙还是占据了整间房间
非常大的区域。这个机器有着 	3 	个显示器，看
上去都是电视机改造拼接上去的，现在上面有
一些红色警报。在这些显示器下面有一个看上
去像是控制台的装置，上面有许多按钮，不过
都没有标注，还有几个类似于收音机调频的转
纽，但是完全没头绪是用来做什么的。一些线
路比较随意的落在了外面，机器持续发出不小
的风扇轰鸣声，甚至可以感觉到有些热气从机
器下方吹出。除了这台吸引视线的怪物以外，
这里似乎还有一台冰箱与一个中型储藏柜，上
面挂着锁，不过并没有锁住，看起来主人出门
的时候没有好好收拾好。除了这些以外，可以
注意到这间房间被打扫的非常干净，和凌乱的
电子线路形成鲜明的对比。”
这里都是艾米丽作为电子学教授所创新
的，毕竟在变成大脑后，她也只有帮助艾德里
安这一条路了。设备的主要功能为检测受害者
的状态，定时分配氧气与流食，检查受害者身
体素质的 	3 	种功能。调查员不可能会使用这种
电子设备，在调查员进来的时候，可以看到显
示器上有很多的检测状态已经是红色报警的情
况，提示上写着需要及时补充氧气与食物。
▶在一旁的冰箱与储物柜：储物柜没
有上锁，里面有十几瓶备用的氧气罐，冰箱里
则是一些袋装流食，看起来是备用品，这些东
西没有任何商标与注明，看起来都是点非法生
产品。（如果调查员没有为受害者更换氧气瓶
与食物，受害者会出现伤亡，具体数量根据调
查员浪费的时间而定。）
▶中控台的开关：在中控台上有一个
非常显眼的拉杆，现在是打开的状态，调查员
可以简单地看到 	ON/OFF，即使是猴子也能明白
这是开关吧，如果关闭拉杆，所有的受害者都
会被解放，调查员不需要力量也能救出他们。
但是...如果调查员拉下开关，所有受害者都会
因 为 气 管 被 割 开 ， 短 时 间 全 部 窒 息 死 亡 。
SC1d3+1/1d6+1。

-- 11 of 18 --

艾德里安的卧室：
“这是一间很简洁的卧室，一张单人床，
一个床头柜，一个枪柜，仅此而已，衣服整洁
的叠在床上，这里应该是他休息的地方。”
▶拉门：这是通往下一个场景的门，被
床头柜压住了，需要一个成功的侦查或者挪开
床头柜才能看到，拉开后有向下的绳梯。
▶枪械柜：这里有三只手枪，一只冲锋
枪一只步枪与一杆霰弹枪，枪械非常整洁的摆
放着，子弹也放在柜子稍微高些的台子上。枪
械的枪身铭文都已经被抹除，但是可以看到这
些武器最近才维护过。（KP 	可以在武器列表选
择武器放在这里。）
▶床头柜：可以看到一本日记本，在日
记本中夹杂着一份老旧的文件与一把上锈的
钥匙。 	钥匙可以用来打开在下水道中的维修
室门。日记本中都是一些对文件的翻译，似乎
是一些音译。需要过一个困难的母语，才可以
对照日记本观看文件。
▶老旧文件：这份文件是艾德里安偶然
的机会在一战残骸中获得的。通篇为法语所
写，上面记载了一些被生化战逼疯了的疯子所
写的痴语。但是这些疯子好死不死的因为幻境
写下了 	Mi-Go 	的联络术，才导致这次悲剧的发
生。原文为法语，如果有法国人/法语点数超
过 	50，可以直接观看本文。
“那些该死的德国人已经再也不能伤害
我们了！我们已经有了那些伟大■■的
保护，它会保护我们进入伟大的■■，
没有人能够伤害■们的肉体。那些生化
武器也不行，我们只需要■■的呼唤他
们的降临，闭上■■，慢慢等待那■■
的造物将我们带进宝贵的■■龛之中，
最 后 我 们 将 自 由 活 跃 于 宇 	■ 	之 中 	...
啊...美丽的■■■■...您总算来迎接
我了吗...■■■■”
阅读这段文字会导致 	sc1/1d3+1 	。通过这些
文案，仔细研究 	2 	周，可以学会“米-戈联络术。”
并且 	CM+3。
下水道：
“这似乎是一处废弃的下水道，应该是强行
挖通过来的。这段下水道已经干涸了，周围的
墙壁上长着青苔，充斥着腐烂与陈朽的味道，
几乎没有光线透进来。”
通过在艾德里安卧室的拉门，可以来到这
个地方。艾德里安会在这里弃置一些尸体，这
里 	KP 	可以根据调查员的情况选择性的放置食尸
鬼。毕竟这里是非常适合食尸鬼的环境。
▶下水道拐角后面丢放的尸体:刚刚进
入下水道的调查员是看不到这些尸体的。这些
尸体是那 	3 	位遇害的被害者的。观察尸体的话，
除了气管的伤口，在大脑上还有一段环切，这
些环切做的非常干净，连头骨都被一分为二，
尸体的大脑都消失不见了。即使不会医学的人
也 能 明 白 ， 这 是 现 在 人 类 做 不 到 的 事 情 。
Sc1/1d3
如果有食尸鬼的话，食尸鬼会在这里享用
美食，破坏 	1~2 	具尸体。如果见到调查员会进
入战斗。如果 	KP 	选择刷怪的话，请在结尾奖励
时额外增加食尸鬼数量*d3 	的 	SAN 	值回复。
▶下水道深处的房间：在调查员转过拐
角，稍微往前移动 	5~6 	分钟后，可以隐约听到
一些声音..是人类婴儿的啼哭声，稍微过不久，
会听见一个甜美的声音在哄这名婴儿。在下水
道的深处怎么会传来这样的声音....或许调查
员都会有些疑惑吧。 	一个成功的聆听可以判断
出这些声音稍微有些生涩。
当调查员们来到房间前，使用在卧室找到
的钥匙打开门后，就会来到故事末尾的房间了。

-- 12 of 18 --

维修间：
“走入这间房间。在门的背面可以看到歪
歪扭扭有些生锈的铁牌，上面写着维修室。
进入房间后，这里非常昏暗，无法看清整体的
样貌，不过空气中弥漫着一些说不上来的味
道，似乎是机油与医用酒精之类的东西揉捏在
一起，这个房间有 	2 	个支撑梁，在右手边似乎
有一张桌子的样子。在桌子一旁，有一个类似
于展柜的金属架。”
这里是一处比较大的场景，里面一开始是
比较暗的，调查员无法看清内部的情况，但是
大脑化的艾米丽会很快反应过来。不过她会以
为是艾德里安回来了，还会要求调查员去照看
他们的孩子。艾米丽被艾德里安欺骗了，她以
为自己仅仅是失去了视觉与触觉，通过流食活
着的状态。心地善良且聪慧的她接受了自己的
命运，毕竟，至少自己还能听到孩子的声音。
这对于一名母亲来说，已经心满意足了。
随着调查员打开光源，可以看到，那婴儿
与那位女性正是一大一小两个缸中脑，正静静
地漂浮在缸中。Sc1/1d6
▶一旁的手工桌：上面放着一些制作缸
中脑设备的材料。艾德里安在这里制作缸中脑
的罐子，这样的制作已经进行了 	3 	次。
▶比较大的奇怪管道：
“往里走，这里似乎曾经是堆放着维修建
材的地方。但是已经被清空，一个很大的管道
从天花板通了下来，这应该不是这里原本就有
的东西。在管道之前 	还有一些..红色的痕迹，
旁边的墙上还有一个青色按钮。”
是米戈出现的地方，在管道前方的空地上
可以看到很多已经干涸的血迹，米戈就是在这
里进行“环切手术”的。在管道一旁还放着一
个呼叫按钮。按下的话米戈会现身。红色的痕
迹即人类的鲜血。
▶母女的缸中脑：被摆放在手工桌的一
旁，如果调查员有拿起缸中脑的动作的话，米
戈会现身。
▶艾米丽与爱莉的棺材：
“一副散发着阴冷气息的..长方形物体。
有些像是电冰箱的样子，外边布置着线缆，连
接着一个发电机，在角落似乎还裹着一些冰蓝
颜色的物体。封边上也似乎有些黏液。”
是进行完环切手术后的艾米丽与爱莉的身
体，棺材采用了防水与隔温的特殊材料与米戈
的略微改进，类似于冰箱的降温功能，有一台
小发电机在保证它的电量。打开后可以看到里
面放满了密封口袋包裹的冰块，艾米丽的遗体
被艾德里安尽量完好的保存了下来。而婴儿爱
莉的遗体则还是能够看到不小的刀口，毕竟艾
德里安也只是普通人类。在调查员到达的时候
发电机已经没有燃料了，里面的冰块也开始融
化，如果不及时处理的话，尸体很快就会开始
腐坏。（这个线索可能会作为调查员被欺骗的
主要理由吧。如果 	Mi-Go 	使用僵尸制造术，艾
米丽被选为目标的话，会耗费 	1 	轮从棺材中起
身。婴儿永远不会被选为目标。）
在这边，不同的调查员与艾米丽的对话相
比都会是比较有趣的吧。作为模组作者，还请
各位有能 	KP 	尽量体现出艾米丽的聪慧与母爱。
如果艾米丽知道自己的状态时不会失去理智，
但是如果告知艾米丽孩子的状态。她会本能的
不相信调查员所说的事情。至少 	2 	位调查员对
她叙述现实才会让她接受现实，但是知道这种
情况的她需要进行一次 	San 	值检定，具体数值
可以由 	KP 	自行安排。如果在这次理智鉴定出现
了临时疯狂与不定期疯狂，则艾米丽的疯狂为
偏执：她会拒绝承认现实，无论调查员如何沟
通，都会认为调查员在骗她，同时如果调查员
继续刺激这个状态下的艾米丽 	疯狂症状会转
为 	歇斯底里。

-- 13 of 18 --

与米戈的战斗：
不管怎样选择，和米戈的战斗或许都是无
法避免的，所幸，这只米戈因为与艾德里安的
交易已经有 	3 	次，不会持有武器与装甲现身。
当它看到调查员时，就可以明白大概的情
况，它会想要直接夺走艾米丽的缸中脑并且离
开。战斗应该会围绕缸中脑开始吧。
但是缸中脑本身是非常脆弱的东西，如果
调查员肆意使用枪械...大失败的情况下可能
会造成让他永世难忘的结果。
同时请注意，米戈是不会与调查员死斗
的，在它的生命值过低的情况下它会选择欺骗
调查员。例如允诺帮助治疗艾米丽与她的孩子
爱莉，等等。如果调查员相信，并将艾米丽的
缸中脑交给米戈的话，它会非常干脆的走人。
留下被欺骗的调查员，正如它一开始对艾德里
安做的一样。
关于缸中脑最后的去向：
艾米莉亚的缸中脑设备，比起普通的来说，
声学设备会有优化，这也是她被欺骗的理由之
一。她与爱莉如果意识到自己是缸中脑，会不
可避免的产生疯狂。只有这两者放在一起的时
候艾米莉亚才能保持理智。
如果调查员最后阻止了米戈拿走艾米丽的
缸中脑，或许他们要选择最后的解决办法。艾
米丽本人会认为只要能够与爱莉在一起，无论
去什么地方她都会愿意。
艾米丽拥有很高等级的电子学，在 	20th 	是
很罕见的，如果真的有调查员愿意帮助艾米丽
与爱莉，艾米丽或许在未来会为自己的缸中脑
装备上视觉系统。而爱莉的大脑也会逐渐成熟，
有幸的话，或许未来的爱莉可以继承艾米丽的
才能。毕竟艾米莉亚这个母亲有近乎无限的时
间来教导爱莉。
当然，如果艾米丽已经陷入疯狂，或许调
查员会为了“仁慈”选择杀死缸中脑，我们也
应该尊重这种选择。

-- 14 of 18 --

结局：
每个调查员应该有自己角色的故事。所以我只提供根据模组内事件达成情况的结局。
Normal 	End
调查员没有知道事情的真相，简单的调查，简单地放弃，不会有任何惩罚，就当旅游了一圈吧。
因为艾德里安已经被抓了，也不会有更多人失踪了。但是米戈的威胁仍在，吃到这次甜头的它，下
次会选择什么更好的“伎俩”呢...
Good 	End
调查员在发现了受害者们的时候就直接选择了报警，他们找到了失踪者，加比也被救下，只是艾
德里安为什么这么做仍是个谜，艾米丽或许会一辈子在下水道照顾爱莉吧...
Bad 	End
调查员在中控室拉下了拉杆，害死了所有的受害者。即使法律没有制裁他，他自己也不会轻易原
来草率行动的自己吧...
True 	End
调查员找到了事件的真相，报警解救了被害者，受到了小镇的感谢与委托金的报酬，虽然下水道
的事情没有告诉其他人，不过，这个事情最好还是永远烂在自己的脑海中吧...
杀死所有受害者 	San 	削减 	d6
解救受害者 	San 	值回复解救者数量*d3
发现缸中脑与事件真相 	San 	值回复 	d6 	CM+3
委托达成 	信誉+10
小镇的感谢 	信誉+5
击杀了 	Mi-Go 	San 	值回复 	d6 	CM+3
Mi-Go 	带走了艾米丽 	San 	值削减 	d6 	CM+3
没有使用火器完成模组 	斗殴成长 	d10
在陷阱区没有触发任何陷阱 	侦查成长 	d10

-- 15 of 18 --

附录：
主要 	NPC：
艾德里安·埃斯特鲁姆 	34 	岁 	生物学教授 	耐久 	14
Str50 	Dex65 	Pow80 	Con70 	App55 	Edu75 	Siz70 	Int80 	San0
斗殴 	65 	手枪 	60 	步枪/霰弹枪 	60 	闪避 	60 	生物学 	75 	神秘学 	50 	克苏鲁 	20
侦查 	50 	聆听 	50 	图书馆 	80 	法语 	40
艾米丽·埃斯特鲁姆 	32 	岁 	电子学教授/缸中脑 	耐久 	4 	大脑耐久 	2
Str？ 	Dex？ 	Pow60 	Con15 	App？ 	Edu82 	Siz5 	Int92 	San60
聆听 	70 	电子学 	92 	神秘学 	30 	克苏鲁 	20 	图书馆 	80 	博物学 	80
艾米丽作为 	20th 	的人物不应该有电子学这个技能，如果 	KP 	觉得实在不合适，可以更
改技能为 	电气维修 	92 	物理学 	80。
爱莉·埃斯特鲁姆 	1 	岁 	婴儿/缸中脑 	耐久 	4 	大脑耐久 	1
菲碧·特里坎 	42 	岁 	银行职员 	Siz50 	App55
加比·特里坎 	17 	岁 	无业游民 	Siz65 	App50
米尔·特里坎 	5 	岁 	儿童 	Siz24 	App60
可能的敌对人类：
流浪汉 	HP12 	Dex50 	无 	DB 	斗殴 	45 	闪避 	55 	武器：小型棍棒 	1d6+DB
警员 	HP12 	Dex60 	无 	DB 	斗殴 	40 	手枪 	55 	闪避 	50 	武器：.38 	左轮手枪 	1d10/警棍
1d6+DB
酒吧保镖 	HP14 	Dex55 	DB+1d4 	斗殴 	65 	霰弹 	40 	闪避 	50 	武器：指虎 	1d4+db 	12 	号霰
弹枪 	4d6/1d6 	4 	发弹丸每发 	1d6。
敌对神话生物：
食尸鬼
“这些生物不能称为完整的人类,但很多地方却都与人类相近。它们用两足直立、身体
前倾，看起来就像一群狗；那仿佛胶皮一样的皮肤，使人心生厌恶。”
——H.P.洛夫克拉夫特《皮克曼的模特》
Str60 	Con65 	Siz65 	Dex90 	Int55 	Pow65
HP13 	MP13 	DB+1d4 	体格+1
法术：无
每回合攻击 	3 	次。
格斗 	40% 	1d6+1d4 	如果被击中判幸运，如果失败会破伤风。
咬住 	40% 	每回合 	1d4 	需要过力量挣脱。

-- 16 of 18 --

闪避 	40%
护甲：枪械与抛射武器伤害降低一半，向下取整。
理智损失：0/1d6
技能：攀爬 	80% 	跳跃 	70% 	聆听 	70% 	潜行 	70% 	侦查 	50%
Mi-Go，来自尤格斯的真菌
“故事里所描述的都是些粉红色的东西，足有五英尺长。那如甲壳类生物一般的躯体
上长着数对巨大的、仿佛是背鳍或膜翼一般的器官，以及数组节肢。而在原本应该是
头部的位置上，却长着一颗结构复杂的椭球体，这椭球体上覆盖着大量短小的触须…
有时它们会使用所有的节肢爬行，而有时却仅仅使用最后一对足行走。”
——H.P.洛夫克拉夫特《暗夜呢喃》
Str40 	Con40 	Siz70 	Dex90 	Int65 	Pow85
HP11 	MP15 	DB 	无 	体格 	0
法术：僵尸创造术/纳克-提特障壁创建术/帕祖祖之息
每回合攻击 	2 	次
格斗：45% 	造成 	1d6 	伤害
闪避：35%
护甲：无，但是贯穿武器均造成最小伤害。
理智损失：0/1d6
特殊能力：
催眠术：米戈可以在嗡鸣声中加入频率极高或极低的声调，让听到其声音的一名或数名人类陷入
被催眠的状态。在米-戈的嗡鸣声周围 	40 	英尺范围内的调查员必须进行成功的 	POW 	对抗检定，否则
就会失去行动能力。米-戈可以用传心术和人类对话，每 	5 	回合耗费 	1 	点魔法值。人类可以通过 	POW
对抗检定来抵抗米-戈的传心术。
在本模组中，Mi-Go 	如果仅仅想与调查员沟通，不需要进行 	POW 	对抗。因为它已经熟
悉这个技术，并且没有伤害性。
以下的法术则视情况让 	Mi-Go 	使用：
僵尸创造术
Mi-Go 	修改版 	消耗：6 	点魔法值 	理智不计 	施法用时：2 	轮
复生起周围的一具尸体，尸体会自动攻击有“生”这个概念的目标。不会听从召唤者的指令。在一
小时后，会再次化为尸体。
在本模组中，Mi-Go 	可能会去召唤门外的尸体变成僵尸过来。如果 	Mi-Go 	让艾米丽变为僵尸并且攻
击带有“生”概念的缸中脑，将是多么令人痛心的一幕。
纳克-提特障壁创建术
Mi-Go 	修改版 	消耗不计 	理智不计 	施法用时：1 	轮 	屏障提供物理魔法双重防御。投掷 	2d10*5 	决定

-- 17 of 18 --

屏障的 	Str。进出屏障需要调查员进行力量对抗成功。调查员可以合力进行 	STR 	对抗，如果是投射
物则需要伤害大于屏障的 	1/5 	STR 	才可以攻击到屏障内的目标。一旦有投射物攻击穿透了屏障，屏
障自动解除。
在本模组中，这个魔法被修改了强度与释放时间。可以视为 	Mi-Go 	在之前为了顺利进行手术而设
置的屏障吧。为了方便设定，在 	Mi-Go 	的控制下，这个魔法可以自由的让 	Mi-Go 	允许的物品或者
人穿过屏障。
帕祖祖之息
消耗：3 	点魔法值；理智不计 	施法用时：即时
施法者从口中吐出可见的有毒蒸汽，像蒸气射流一样。这个邪恶气息可以影响至多 	30 	码外的一名
目标。这令人窒息的毒气使目标损失 	1D6 	点耐久值。有毒蒸汽在露天环境会迅速消散（只持续 	1 	轮），
但在封闭空间将长期生效，直到打开窗户或用其他方法打开通风道为止。目标可以通过「侦查」或
「聆听」检定发现这束毒气流，发现后可以尝试回避（仅第一轮），无法回避则要受到 	1D8 	点伤害；
第二轮起每轮失去 	1D6 	点耐久值，第四轮起每轮失去 	1D4 	点耐久值，最后一轮失去 	1D2 	点耐久值。
若目标逃离毒气区域，伤害将停止。区域内其他人每轮受到 	1D4 	点伤害，持续 	4 	轮。
在本模组中，该魔法是 	Mi-Go 	掌握的最强大的魔法。如果 	KP 	决定使用该魔法，请注意最后维修室
的环境中是有通风管道且地区较大的，如果调查员状态不佳，请不要使用这个魔法。
写在最后：
该模组为我写的第二个模组，虽然已经接触跑团蛮长时间了，不过作为模组作者，还是没有什么
经验。希望我写的东西能够给各位带来愉快的跑团体验。同时，模组还需要一些有能 	KP 	进行补充，
这点万分抱歉。
为了增加娱乐性，KP 	可以选择性的在开团前准备一些图片，例如冥河中制作大脑容器的桌子，
20th 	美国的街景等。
如果发现任何 	BUG 	与问题，请及时联系我修改。
使用素材来源于网络，如果有任何侵权行为，版权问题。请立刻联系我删除。
本模组禁止商用，未经允许禁止修改后二次发布，制作视频及衍生物请联系本人。
特别鸣谢：A 	感谢提供建议与试跑。
2021/04/16
MikuFan
389515414@163.com
QQ：1740336810

-- 18 of 18 --

